o la culerada ola alcista hemos ganado y
hemos ganado bien por fin al eibar ya se
que es el junto con el celta el equipo
que mejor me quede de precisión
mendílibar a plantea un partido valiente
con el fecha muy adelantada y bueno hoy
tenemos jugadores para conseguir hacer
daño con artur de jong busquets en el
centro el campo y arriba el tridente
esperado el cliente que por precio que
es el titular
muy buen partido de griezmann aparece
cuando tenga que aparecer ha metido el
primer gol aunque la verdad es que se ha
tardado mucho en
en colocarse para chutar porque aquello
total con su con su zurda pero bueno al
final ha entrado que lo importante para
ser el inglés bien siempre se ha
resbalado de blas y si no seguramente no
no habría sido el segundo d
el señor leo messi también un pase un
toquecito en unos toquecitos en el área
luis suárez al final un toquecito de
griezmann el toquecito el pase a la red
como gusta decir a muchos de messi
y bueno antes no antes del de mes ya se
os vote luis suárez del tercero
bueno un regalo de mes y también pase de
griezmann que house sólo a leo y le
agrega largo la a su amigo luis suárez
bueno pues bien ha sido perfecto el
partido no me dice no no ha habido
palabras de ter stegen pero sí que es
verdad que le iba a llegado con peligro
tiene buenos centradores laterales e
legal
en línea la verdad es que creo que el
partido fuera de casa
que más claro parecía aquí vamos a
marcar a la temprana casualidad que esto
coincide con la vuelta de mes y mes y ha
tenido esto este descanso esta semana
parece que está mejor casualidad no lo
creo
tengo esperanzas sí ya lo dije cuando
estábamos muy mal tengo esperanzas de
que de equipo
fue bien tenemos mimbres al re diputado
un tití no lo he hecho mal la verdad
la segunda parte roberto que no ha
aparecido en absoluto
el juego se me da mejor mejor que el
proyecto que ya dio no ha hecho nada
pero bueno sí que se ha liado con un
tití y sabíamos algún valor está pero va
bien nada
nada que decir
nos ha faltado verán su fácil
valverde estírate un poco te tiran menos
hoy no es días de razas 0-3 sea muy
importante
estamos ahí en la liga y las ágiles no
se juega el clásico no se juega del
clásico voy a resumir lo mi punto de
vista muy rápido
por todos los
la manifestación que en cataluña tiene
miedo yo creo que más que nada tienen
miedo más que a que pase algo porque al
final es un campo de fútbol es muy fácil
el cordón alto tiene miedo a las
pancartas que pueda mostrar a la gente
de libertad presos políticos de que
españa es una dictadura bueno todo esto
viene de que cataluña durante mucho
tiempo ha servido
para ser humillada por españa cataluña
da votos en españa si es humillada todo
lo para el partido se aprovechan para
ganar esos votos
y bueno la gente quiso votar hace un par
de años y viene mandaron a policías
pegaron a señoras mayores abuelas
pegaron a vuelo pero la gente joven a la
gente mayor pegaron a todo quisqui
encarcelaron a la gente que quiso hacer
un referéndum
cuando más de dos miles de personas
querían votar yo no digo votar si votar
no votar
salió el rey el sinvergüenza del rey
borbón que es un ladrón a decir que muy
bien hecho pegar aquí a los catalanes
porque cuando la gente está hasta los
[__] no lógicamente la prensa
española manipula constantemente el
sinvergüenza de albert rivera salió
diciendo que es muy difícil hablar
castellano en cataluña entonces yo qué
[__] hablo chino que hablo chino que
tengo 43 años y yo 43 años hablando en
castellano aquí y no tiene un problema
nunca en mi [__] vida sinvergüenza que
son sinvergüenzas
toda esta gente de albert ribera todos
estos sinvergüenzas
casco les tengo de verdad
bueno pues es lógico que la gente ya por
dignidad se levante gente que no conocer
aquellos catalanes que estamos hasta los
[__] del trato que nos dan por ser
catalanes por culo y ya está que manden
a policías y la gente te pida en su en
su pueblo de generaciones de hijos entre
hermanos al grito de a por ellos a por
ellos que no se sorprenden a ya que
están quedando contenedores y la tele la
narró sala susanna griso qué asco de
verdad bueno todo mi desprecio por esta
gentuza
tommy apoya a toda la gente que se
siente ultra catalana todo me apoya la
gente se siente española y comprende lo
que pasa aquí la mayoría de gente
tenemos familia española la media de
gente de los amigos españoles que no van
a dejar de serlo nunca porque la gente
en la gente otra cosa en la política
y nada pues sigue el clásico por lo que
por políticos y [__] un 10 al barça
por posicionarse porque el barça se
tiene que posicionar por historia
a favor de cataluña salía ayer un
[__] mental de box tokiota boxes
retrasados mentales un fascista diciendo
que deja de ser el barça pues deja ser
del barça imbécil hasta el equipo de
que siga de tu [__] valero no me
molestan da igual
forzarse hemos ganado hoy a ver si
ganamos la liga y a ver si gana
champions y ganamos todo